© By: MrSuLTaN
تعديل التوقيت
OzOz
مرحباً؟
"نانسي"؟
"نانسي"!
مرحباً؟
رباه...
"نانسي"!
ما الأمر؟
لا شيء.
أنت جميلة للغاية.
"نانسي"!
مسلسلات نتفليكس الأصلية
الفصل الثالث
يا للعجب
"ستيف"؟
"ستيف".
سوف...
أراك غداً, اتفقنا؟
رباه, لقد أخفتني.
أنا أخفتك؟
أعرف, كان يجدر بي الاتصال.
أين كنت؟
وافقنا على العودة الساعة 10.
بعد التجمّع, أراد البعض تناول الطعام.
لم أعتقد أنها ستكون مشكلة.
ألم تفكري في الاتصال لإعلامي؟
باعتبار كل ما يجري مؤخراً؟
لم أدرك كم كان الوقت متأخراً.
آسفة يا أمي. ماذا تريدين أكثر؟
مهلاً...
لمن هذا القميص؟
لـ"ستيف".
هل"ستيف"حبيبك الآن؟
ماذا؟ لا!
كان الجو بارداً, فاستعرت قميصه.
لا أهمية لذلك.
"نانسي"؟
ماذا؟
يمكنك التحدث إلي.
يمكنك التحدث إلي. مهما حدث.
لم يحدث شيء.
"نانسي".
أيمكنني الذهاب رجاءً؟
"ويل"؟
عزيزي, أيمكنك سماعي؟
"ويل"...
أرجوك...
إنه أنا.
تحدث إلي.
قل فقط...
- أمي؟
-"جوناثان"!
تعال.
- تعال.
- ما هذا يا أمي؟
تعال.
- ماذا يجري؟
- إنه"ويل". إنه...
إنه يحاول التحدث إلي.
- يحاول التحدث إليك؟
- نعم, عبر الأضواء.
- أمي...
- أعرف.
أعرف.
راقب وحسب.
"ويل", أخوك هنا.
أيمكنك أن تريه ما أريتني إياه يا عزيزي؟
رجاءً... هل رأيت ذلك؟
إنها الكهرباء يا أمي.
- لا تعمل كما يجب.
- كلا.
إنها سبب تعطل الهواتف أيضاً.
لا! ليست الكهرباء يا"جوناثان".
يجري أمر ما هنا!
- البارحة, كان الحائط...
- ماذا؟ ماذا عن الحائط؟
- لا أدري.
- أولاً الإضاءة , ثم الجدار؟
أعلم فحسب أن"ويل"هنا.
لا يا أمي.
- ربما إن أحضرت المزيد من المصابيح...
- لا يا أمي.
لا تحتاجين إلى المزيد من المصابيح.
تحتاجين لإيقاف هذه, فهمت؟
إنه تائه وحسب.
الناس يبحثون عنه, وسوف يجدونه.
حسناً.
هذا لا يجدي نفعاً.
حسناً, أنا آسفة.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
أيمكنك أن تحاولي نيل قسط من النوم؟
- نعم.
- أيمكنك أن تفعلي ذلك من أجلي؟
- أعدك. سأنام.
- حقاً؟
- نعم.
- أحتاج إلى الجلوس هنا لبرهة وحسب.
حسناً, سأذهب لإعداد الفطور.
- حسناً.
- اتفقنا؟
"ويل"؟
سنخبر آباءنا أن لدينا
النادي السمعي والبصري بعد المدرسة.
هذا سيمنحنا بضع ساعات على الأقل
لعملية"ميركوود".
هل تظن جدياً أن غريبة الأطوار
تعرف مكان"ويل"؟
- ثق بي في هذا الأمر, اتفقنا؟
- حسناً.
- هل أحضرت اللوازم؟
- نعم.
منظار ميداني, من"فيتنام".
سكين عسكري, من"فيتنام"أيضاً.
مطرقة, عطاء رأس للتمويه,
وصاروخ المعصم.
هل ستتغلب على الـ"ديموغورغون"بمقلاع؟
أولاً, إنه صاروخ معصم.
وثائياً, الـ"ديموغورغون"ليس حقيقياً.
إنه مختلق.
ولكن إن وجدناه, سأصيبه في عينيه
- وأعميه.
-"داستن", ماذا أحضرت؟
حسناً.
لدينا إذن
"ناتي بارز","بازوكا","بير","سمارتيز",
"برينغلز","نيلا ويفرز", تفاح,
- موز ومكسرات متنوعة.
- جدياً؟
نحتاج إلى الطاقة في رحلاتنا.
للقدرة على التحمل.
بالإضافة إلى ذلك, لماذا نحتاج إلى الأسلحة؟
- فهي لدينا.
- لقد أغلقت باباً!
بقواها العقلية!
هل تمزح؟ هذا لا يصدق!
تخيل كل الأشياء الرائعة الأخرى
التي يمكنها أن تفعلها.
مثل...
أراهن أنها تستطيع جهل هذا يطير!
اسمعي.
حسناً, ركزي. اتفقنا؟
حسناً, مرة أخرى.
حسناً.
استخدمي قواك, اتفقنا؟
أبله.
- ليست كلباً!
- أيها الصبيان!
حان وقت المدرسة!
ابقي هنا في الأسفل.
لا تصدري أي ضجيج, ولا ترحلي.
إن شعرت بالجوع,
تناولي وجبات"داستن"الخفيفة, اتفقنا؟
-"مايكل"!
- أنا قادم!
هل تعرفين خطوط الكهرباء؟
- خطوط الكهرباء؟
- نعم.
التي خلف منزلي؟
نعم.
قابلينا هناك, بعد المدرسة.
بعد المدرسة؟
نعم, الساعة 15:3.
حين تصبح الأرقام 315, قابلينا هناك.
"315."
315.
مرحباً!
- هل كل شيء على ما يُرام؟
- نعم!
نعم, بالتأكيد.
ولكنني...
أشعر كأن الجميع يحدقون إلي.
لم أخبر أحداً.
أعرف.
أعرف. طبعاً لا.
ولكن ماذا عن"تومي"و"كارول"؟
أنت تبالغين في الارتياب.
- آسفة.
- لا, هذا ظريف.
اسمعي...
لقد أمضيت وقتاً ممتعاً.
نعم.
نعم. وأنا أيضاً.
مرحباً يا"آلي". أين"بارب"؟
ألا يجدر بك أن تعرفي؟
ألم تريها في أي مكان؟ إطلاقاً؟
ها هي ذي."مدينة الزمرد".
سمعت أنهم يصنعون أسلحة فضائية هناك.
أسلحة فضائية؟
نعم. كمبادرة "حرب النجوم"
التي بدأها"ريغان".
أظن أننا سندمر الروس كلياً.
مرحباً, أيمكنني أن أساعدك؟
نعم. نحن هنا للقيام بجولة.
لا نقدم جولات.
حسناً... نظرة سريعة.
تحتاج إلى تصريح لذلك. يمكنك الاتصال
بـ"ريك شايفر"في وزارة الطاقة.
ربما رأيت ذلك على التلفزيون.
هناك ولد من السكان مفقود.
ولدينا سبب للاعتقاد أنه تسلل إلى هنا.
كما قلت, عليك التحدث إلى السيد"شايفر".
- ما اسمك؟
-"باتريك".
"باتريك", علي التعامل مع عمدة مصاب بالذعر
ومراسلين يزعجونني
وأم مضطربة بشدة .
أعرف أن الولد ليس هناك,
ولكن علي التحقق من هذا الاحتمال.
"باتريك", هلا تقدم لي خدمة؟
أيمكنك أن تتحدث إلى رئيسك
وترى ما يمكنك فعله من أجلنا؟
سأقدر ذلك حقاً.
أحتاج إلى 10 دقاق بأقصى تقدير.
...كانت تحتل جزءاً كبيراً من"لبنان".
أصبحت اليوم"سوريا"معقلاً لـ...
لدي القوة !
...هدية ستدوم للأبد.
من مجموعة"هارموني تريجيرز"...
"على الشاطئ وتحت الشمس
الشيء الحقيقي ممتع للغاية
كل الأوقات في حياتكم
وكل الأشياء التي تفعلونها
)كوك) معكم دائماً"
"كوك"
"إنها )كوك)!"
"عيد الميلاد"
"أضواء للأعياد"
-"جويس"...
- سجل مشترياتي وحسب يا"دونالد".
وهل تظن أن الصبي المفقود قد زحف عبر ذلك؟
هذا ما اعتقدناه.
لا أرى كيف يمكن حدوث ذلك.
لدينا ما يزيد عن 100 كاميرا.
تتم مراقبة كل جزء,
بالإضافة إلى وجود كل رجالي.
لا أحد يمكنه اختراق هذا المكان.
وليس ولداً بالتأكيد.
هل تحتفظون بأشرطة الفيديو
التي تسجلها الكاميرات؟
أتسمح لي بأن أسألك عما تقومون به هنا؟
أنت تسأل الرجل الخطأ.
- هل تحاولون استباق الروس؟
- حسب ما أتوقع. أو ما شابه ذلك.
- من المسؤول هنا؟
- إنه الدكتور"برينر".
وهل يبني أسلحة الليزر الفضائية؟
- أسلحة الليزر الفضائية؟
- تجاهله.
هذه ليلة الـ6 والـ7 من الشهر؟
هذا صحيح.
هل هذا كل شيء؟
كما قلت, كنا لنراه.
في ليلة الـ7 من الشهر,
أرسلنا فرقة للبحث عن"ويل".
هل تتذكران أي شيء عن تلك الليلة؟
لا أتذكر الكثير. لقد أوقفنا البحث.
- بسبب العاصفة.
- نعم, هطلت أمطار غزيرة تلك الليلة.
هل رأيتما أي مطر في ذلك الشريط؟
فيم تفكر؟
لا أدري.
ولكنهم يكذبون.
أيها الرفاق, بربكم. أعني...
لهذا السبب أجد العلوم غير منطقية إطلاقاً.
لا, أقسم لكم. انظروا إلى هذا.
إنه تقرح من البرد بالتأكيد.
شكراً. إنه حوض ساخن.
إن لم يكن تقرحاً من البرد, فما هو إذن؟
لا يهمني ما يكون, إنه مقزز!
أبعديه عن الطاولة. نحن نأكل هنا.
"تومي".
حين غادرت, هل رأيت"بارب"؟
- ماذا؟
-"باربرا".
ليست هنا اليوم.
أنا جدياً لا فكرة لدي عمن تتحدثين.
بربك, لا تتصرف بحماقة.
هل رأيتها تغادر ليلة أمس أم لا؟
لا, كانت قد رحلت عندما غادرنا.
ربما لم تتحمّل الاستماع
إلى كل تلك التأوهات.
"ستيف"!
-"ستيف"!
-"ستيف"...
"ستيف"!
حسناً, اهدئي.
أنا متأكد من أنها بخير. الأرجح أنها...
الأرجح أنها تتهرب من المدرسة
أو ما شابه ذلك.
نعم.
نعم, على الأرجح.
- ما رأيك بهذا؟
- إنه كبير جداً على المقلاع.
أتظنان أن" 11"وُلدت بقواها الخارقة,
مثل"إكس من",
أم أنها اكتسبتها, مثل"غرين لانترن"؟
ليست بطلة خارقة. إنها غريبة الأطوار.
ما أهمية ذلك؟ "إكس من"غرباء الأطوار.
إن كنت تحبها إلى هذا الحد, لم لا تتزوجها؟
عم تتحدث؟
-"مايك", جدياً؟
- ماذا؟
تنظر إليها كأنك تقول,
"مرحباً يا )إيل)!
أحبك كثيراً!
- هل تتزوجينني؟ "
- اصمت يا"لوكاس".
نعم, اصمت يا"لوكاس".
ماذا تفعلون هنا أيها الفاشلون؟
الأرجح أنهم يبحثون عن صديقهم المفقود.
هذا ليس مضحكاً. إنه أمر جدي, فهو في خطر.
يؤسفني إعلامك بالحقيقة يا"عديم الأسنان",
ولكنه ليس في خطر.
لقد مات. هذا ما يقوله أبي.
قال إن شاذاً آخر قتله على الأرجح.
هيا بنا. تجاهلهما وحسب.
انتبه أين تسير يا"وجه الضفدع".
- هل أنت بخير؟
- نعم.
انظرا.
ما رأيكما بهذا؟
- نعم.
- حقاً؟
نعم, هذا هو المطلوب.
نعم.
نعم, هذا كفيل بقتل الوحش!
مرحباً.
- مرحباً!
- مرحباً يا"كارن".
مرحباً...
أحضرت لك بعض الطعام.
شكراً...
هل تريدين... الدخول؟
مرحباً يا"ماريسا". كيف حالك؟
من الجرأة أن تأتي إلى هنا.
ماذا؟
كان يمكنك على الأقل الاتصال والقول,
")ماريسا)! اسمعي, لن تنجح هذه العلاقة.
آسف على تضييع وقتك. أنا وغد."
نعم.
آسف.
ربما يمكننا الخروج مجدداً الأسبوع القادم؟
صحف؟ هل لديكم صحف هنا؟
لدينا الـ"نيويورك تايمز"والـ"بوست"
وكل الصحف ذات الأهمية.
منظمة حسب السنوات والمواضيع.
يمكنك أن تجد الصور المصغرة
في غرفة القراءة .
نبحث عن أي شيء يتعلق
بمختبر"هوكينز"الوطني.
ألا يُفترض أن تبحثوا عن الصبي المفقود؟
نعم. نحن نبحث عنه.
فلنبدأ بصحيفة الـ"تايمز",
ثم نتفحص صحيفة الـ"بوست".
أمينة المكتبة؟
"مختبر )هوكينز( يحبط التحقيق"
"تجارب مزعومة, إساءة "
"كشف )إم كاي ألترا)"
"ذكر اسم د. )مارتن برينر( في دعوى قضائية"
")تيري آيفر( يرفع دعوى,
)لقد أخذوا ابنتي("
كان"ويل"يحب دائماً عيد الميلاد.
خطر لي أنني إن وضعت الأضواء خارجاً...
لا أدري...
سأشعر كأنه في المنزل بطريقة ما.
هذا سخيف, أعرف ذلك.
لا, ليس سخيفاً.
كيف يتعامل"جوناثان"مع الوضع؟
إنه يجيد الاعتناء بنفسه.
لطالما كان كذلك.
أنا...
إنه يظنّ أنني أفقد صوابي, ولكن...
هل من خطب؟
لا.
لا, أنا فقط...
نحن نواجه مشاكل في الكهرباء.
"جويس".
أريدك أن تعرفي شيئا.
إن كنت بحاجة إلى أي شيء إطلاقاً,
يمكنك الاعتماد علي أنا و"تيد".
شكراً.
حسناً.
كيف حال"مايك"؟
هل هو بخير؟
"مايك"؟ لا أدري.
غاب عن المدرسة اليوم.
لم يقم بمثل ذلك قط.
دعيني أضع الطعام في الفرن.
أين"هولي"؟
اسمعي!
يجب ألا تكون هنا.
آسفة. إنها تميل إلى الاستكشاف هذه الأيام.
- مهلاً, هل رأيت شيئا؟
- نعم.
ماذا رأيت؟ أخبريني.
- ماذا رأيت؟ ماذا...
-"جويس"!
اسمعي يا"كارن", شكراً على الطعام.
ولكنني أريدكما أن ترحلا.
مفهوم؟
هيا...
- آلو؟
- مرحباً.
مرحباً يا سيدة "هولاند", أنا"نانسي".
"نانسي", كيف حالك؟
أنا بخير.
كنت أتساءل, هل"بارب"موجودة ؟
لا, لم تعد إلى المنزل بعد.
ولكنها عادت إلى المنزل, صحيح؟
بعد التجمّع الليلي؟
لا, قالت إنها ستبقى معك ليلة أمس.
صحيح, نعم. قالت ذلك فعلاً, آسفة.
هل عادت إلى المنزل هذا الصباح؟
أظن أنها تركت بعض الكتب المدرسية
وكانت ستذهب لأخذها.
لا, لم أرها.
أتعرفين شيئا؟ تذكرت للتو.
إنها في المكتبة.
"نانسي", هلا تطلبين منها رجاءً
الاتصال بي حالما تجدينها؟
نعم, سأفعل ذلك.
آسفة لإزعاجك.
"ثانوية )هوكينز("
مرحباً يا صاح.
ماذا يجري؟
كانت تخبرنا"نيكول"عن عملك.
- سمعنا أشياء رائعة.
- نعم, يبدو ذلك رائعاً.
ونود أن تلقي نظرة . بما أننا خبراء في الفن.
لا أعرف عما تتحدثون.
- حقاً؟
- مهلاً.
أرجوك أن تعطيني حقيبتي. لا...
إنه يرتعد خوفاً. لا بد أن لديه ما يخفيه.
ها هي ذي.
- رباه.
- دعني أرى.
يا رجل.
نعم, هذا ليس مخيفاً إطلاقاً.
- كنت أبحث عن أخي.
- لا.
لا, هذا يُسمي مطاردة .
- ماذا يجري؟
- ها هي بطلة الفيلم.
ماذا؟
كان هذا المخيف يتجسس علينا ليلة أمس.
كان سيحتفظ بهذه لوقت لاحق على الأرجح.
من الواضح أنه يعرف أن ذلك كان
تصرفاً غير لاق, ولكن...
هذا ما يتميز به المنحرفون.
إنهم كذلك بالفطرة .
لا يستطيعون مقاومة رغباتهم.
إذن...
علينا فقط أن نأخذ لعبته.
لا, أرجوكم, لا تأخذوا الكاميرا.
لا, مهلاً يا"تومي".
لا بأس.
خذها.
هيا بنا. المباراة على وشك أن تبدأ.
سيئ.
إلى اللقاء!
"نانس"!
هيا.
315.
لا!
أبي!
هذا مذهل.
"إيل".
هل أنت بخير؟
اركني خلفي. ليس لدينا سوى بضع ساعات.
إذن, قلت للسيد"مندي",
"مجموع 10 زائد )س) يساوي...
تباً لك."
هذا هراء, لو فعلت ذلك, لكنت محتجزة الآن.
السبت.
أراهن أن السيد"مندي"لا يزال بتولاً.
إنه بتول بالتأكيد!
ربما عليك تقديم الجنس الفموي له
يا"كارول", لنيل درجات أفضل.
"نانس", إلى أين أنت ذاهبة؟
نسيت كلياً.
قلت لأمي إنني...
سأقوم بأمر معها.
ماذا تعنين؟ المباراة على وشك البدء.
آسفة.
ما خطبها؟
ربما أصيبت بالذعر حين تصرفت بجنون
مع المختل.
دعك من ذلك.
ماذا توقعت من مواعدة الآنسة المثالية؟
لماذا أصابوك بأذى؟
ماذا؟
هذا.
لقد سقطت خلال فترة الاستراحة.
-"مايك".
- نعم؟
الأصدقاء يقولون الحقيقة.
أسقطني أبله يُدعى"تروي".
أبله؟
نعم.
شخص غبي.
قليل الفطنة.
قليل الفطنة؟
لا أعرف لماذا لم أخبرك.
الجميع في المدرسة يعرفون ذلك.
لم أكن أريد أن بظني أنني غبي.
-"مايك".
- نعم؟
أنا أفهم.
حسناً, هذا جيد.
جيد.
"بارب"؟
"بارب"!
"ويل", هل أنت هنا؟
حسناً, هذا جيد.
هل أنت...
ومضة للإجابة بنعم, وومضتان للإجابة بلا.
أيمكنك أن تفعل ذلك من أجلي يا عزيزي؟
أيمكنك...
أحسنت.
عزيزي, علي أن أعرف...
هل أنت على قيد الحياة ؟
هل أنت بأمان؟
علي أن أعرف أين أجدك يا عزيزي. أين أنت؟
أيمكنك أن تخبرني أين أنت؟
أيمكنك...
أرجوك يا عزيزي. علي أن أجدك.
قل لي ما يجب أن أفعل.
أرجوك...
"ويل"...
"ا ب ت"
مرحباً! عدت باكراً! كيف كانت المباراة ؟
"نانسي"؟ ما الخطب؟
يتعلق الأمر بـ"بارب".
أظن أنه...
حدث شيء ما.
شيء فظيع.
لا أعرف أيها الرئيس.
ما الذي لا تعرفه؟
هناك سيدة تُدعى"تيري آيفر"
وتبدو لي مجنونة حقاً.
كان ابنها يتعاطي مهلوسات
لتجارب التحكم بالعقل؟
تم تكذيبها وتجاهل الادعاء...
حسناً, انس أمرها.
"كشف )إم كاي ألترا)"
انظر إلى هذا.
- د."مارتن برينر".
- من؟
"برينر".
إنه يدير مختبر"هوكينز".
حسناً.
ألا تجد ذلك مثيراً للاهتمام؟
ليس بالضبط.
كان متورطاً في هراء الهيبيين
في الماضي, ما أهمية ذلك؟
لا, هذا ليس هراء هيبيين.
هذه أبحاث برعاية الاستخبارات المركزية.
هذا لا يعني أن له علاقة بالصبي المفقود.
بربك. انظر إلى ذلك.
يرتدون جميعاً أردية مستشفى.
قطعة القماش التي وجدها المدرس قرب الأنبوب.
بدت لي بالتأكيد كأنها من رداء مستشفى.
- هل أنا مخطئ؟
- لا أعرف أيها الرئيس.
بربك يا رجل.
تعاون معي.
لا أعني أن هناك مؤامرة كبيرة .
أعني فقط...
أعني أنه ربما حدث شيء ما.
ربما كان"ويل"
في المكان والوقت غير المناسبين
ورأى شيئا لم يكن يُفترض أن يراه.
- إنه احتمال ضئيل.
- إنها بداية.
"باول", هل الرئيس معك؟
هنا"هوبر". ماذا لديك؟
هنا.
نعم, هنا يعيش"ويل".
يختبئ.
لا, إنه يعيش هنا.
إنه مفقود من هنا. هل تفهمين؟
- ماذا نفعل هنا؟
- قالت إنه يختبئ هنا.
لا!
أقسم إننا لو سرنا
كل هذه المسافة إلى هنا بلا جدوى...
هذا بالضبط ما فعلناه.
قلت لكما إنها لا تدرك إطلاقاً ما تقوله!
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
-"مايك", لا تضيع وقتك معها.
- ماذا تريد أن تفعل إذن؟
تتصل بالشرطة كما كان يجب أن نفعل أمس.
- لن تتصل بالشرطة!
- اسمعا؟
- هل لدينا أي خيار آخر؟
- اسمعا!
"ويل"...
" "
ي
"ا ب ت ث ج ح خ د ذ ر ز س ش ص ض
ط ظ ع غ ف ق ك ل م ن هـ و ي"
حسناً.
حسناً يا عزيزي, تحدث إلي.
تحدث إلي. أين أنت؟
"ه"
"ه". هذا جيد.
هذا جيد. هيا.
"ن...
ا...
ت... م...
م...
ا..."
"هنا تماماً."
"هنا تماماً"؟
لا أعرف معنى ذلك.
أريدك أن تقول لي ما يجب أن أفعل.
ماذا علي أن أفعل؟
كيف أصل إليك؟ كيف أجدك؟ ماذا علي أن أفعل؟
"هل"
"أنت"
"مشتركة"
يا إلهي.
رباه. أرجو ألا يكون الصبي.
ليس"ويل". هذا غير ممكن.
إنه"ويل"حقاً.
"مايك"...
"مايك"؟ ماذا تعنين بذلك؟
كان يُفترض أن تساعدينا
على العثور عليه حياً.
قلت إنه على قيد الحياة !
لماذا كذبت علينا؟
ما خطبك؟
-"مايك"...
- ماذا؟
بربك يا"مايك". لا تفعل هذا.
"مايك"...
"مايك", إلى أين أنت ذاهب؟ "مايك"!
"مايك"!
أمي؟
أمي, ماذا حدث؟
لا عليك.
مهلاً.
"مايكل"؟
تعديل التوقيت
OzOz